[Música]
javiera chavalería te está esperando
chico luego por la noche seguramente
haga directo en chavalería Quiero
pediros una cosa Vale Quiero pediros una
cosa y mientras que mientras que llega
la noche porque voy a crear contenido
nuevo también ahí tengo muchas cosas que
deciros hoy a ver lo he subido a
Instagram lo he subido a Instagram y
mira lo que pone aquí también para que
para que lo vayáis haciendo vale para
que lo vayáis haciendo Mira os metéis en
mis historias de Instagram vale en mis
historias de Instagram he puesto que te
unas a mí en tik Tok Now vale voy a
crear contenido nuevo y voy a traer
sorpresitas vale porque he hablado con
esta gente he hablado con la gente de
tiktok y vamos a hacer cositas vale si
funciona en la chavalería A lo mejor lo
hago en la señoría también así que
señorería si lo queréis ir descargando
lo podéis Descargar vale además os pagan
ganáis dinero por ver el contenido vale
por lo visto vale Te he visto en Face y
me he venido para acá Guay en Facebook
también os podéis hacer miembros ahora y
también os podéis y también podéis en
Facebook vale la cosa estuve hablando
con tiktok Vale y vamos a hacer cositas
en dicho vale
Qué vamos a hacer Pues bueno de momento
os descargáis la aplicación vale paso
número uno te descargas la aplicación
vale Te descargas la aplicación Pero
además te descargas la aplicación con mi
enlace no te lo vayas a descargar con el
enlace de otro vale una vez que te la
descargue una vez que te la descargues
busca ese chico no vale que aquí por lo
visto pues te dan dinero te dan dinero
no sé porque Tito tiene unos
inversionistas muy bueno Vale y metes el
código mío vale el código mío es este
grande que está ahí Vete no sé qué no sé
cuánto vale en este link en este link
Clara luego tenemos otro directo a las 9
reinas en Facebook como te busco Javier
oliveira vale con este link os metéis os
descargáis el tiktok Now este de los
[__] que es un texto nuevo que ha
salido y tenéis que meter mi código para
que os paguen vale os pagan por invitar
amigos y os pagan no sé te monetizaron
en Facebook Javi
no me han monetizado no me no me admiten
la monetización pero creo que con el
tiempo me lo van a me lo van a admitir
me imagino que creando contenido y
directo me lo admitirán A ver no sé lo
vamos a lo voy a pelear estoy intentando
hablar con Facebook también a ver si lo
consigo vale Pero lo que sí me han dado
en Facebook por si queréis si os gusta
Facebook si gusta que estemos en
Facebook
[Música]
hacia los miembros y ahí estoy deseando
que alguien lo pruebe los Super chats de
Facebook son como unas estrellas se
llama estrellas se llaman en estrellas
vale estoy deseando que lo probéis por
eso me he conectado a esta hora a ver
escúchame aparte de porque tengo un
directo luego con Amparo vale a ver
escúchame voy a poneros una cosa que no
es que no he utilizado en el vídeo del
Canal principal vale Y me parece
completamente ridículo la abogada Montse
Suárez
cuando tú llamas profesionales cuando tú
llamas a profesionales a tus programas
se supone que son para que te den
algunas explicaciones que tú no puedas
entender vale esta abogada la están
llamando porque hace piruetas hace
piruetas para cuadrar el relato
para cuadrar el relato con Rocío
Carrasco fijaros la tontería que dice
aquí tío
fijaros la chorrada que dice aquí vale
viene el abogado de Raquel mosquera
amigo y abogada amigo y abogado Perdón
amigo y abogado de Raquel mosquera y
además ahora por lo visto también es su
representante no y El chaval Aunque
bueno chaval tendrá mi edad no es joven
pero [__] entiende vale Escuchar El
chaval lo explica todo perfectamente
mira
solana y valdemorillo está muy por
debajo de valor estamos muy por debajo
de valor vale aquí te están explicando
el abogado te está explicando Por qué la
demanda que puso Raquel mosquera a Rocío
Carrasco vale porque tiene todo el
sentido del mundo vale Y por qué ello
pelearon y pusieron esa demanda creo que
no fue con este abogado pero bueno no lo
sé vale la cuestión es que en sálvame lo
que intentaron vender durante todo el
tiempo era
agarrarse vale lo que intentaron hacer
todo el tiempo era agarrarse a las
contradicciones
[Música]
Marta Muchas gracias las primeras
estrellas en mi vida Marta
Marta Muchísimas gracias por esas 99
estrellas
qué ilusión qué ilusión familia la
primera estrella que nos dan en el canal
las primeras estrellas que nos dan en el
canal Muchas gracias miente más que
habla A ver Mira Ahí está Emilio en el
chat nosotros tenemos un vídeo en el
canal principal con Emilio que espíritu
judicial
[Música]
Ah que habéis compartido muy bien muy
bien voy a quitar que suene cuando
comparte pues sino aquí nos volvemos
loco
básicamente lo que intentaron hacer este
sábado y Raquel mosquera se prestó
porque Raquel mosquera se prestó por
dinero para ello vale
compartir compartir compartir compartir
a mí no me sale compartir
Ay Y cómo puedo quitar que no suene
cuando compartir no me sale
configuración general
donaciones suscripciones a que estoy
pérate
porque es verdad que Raquel mosquera no
sé si miente conscientemente
acciones
vale aquí creo que no sé si miente
conscientemente Pero hay un par de hay
unas cuantas de contradicciones de
Raquel mosquera entonces puede ser que
mienta conscientemente o puede ser que
la mujer Pues nos sepan yo creo que hay
cosas en las que miente pero son
chorradas innecesarias vale A ver os
explico una cosa lo que sabéis qué es lo
que le duele realmente de las cosas que
habla Raquel mosquera sabéis Qué es lo
que le duele realmente a Rocío Carrasco
Y por qué la quiere desacreditar
sabéis Cuál es la parte que realmente
ellos quieren desacreditar
os lo adivináis ustedes
ahora vamos a lo del abogado Emilio Pero
sabéis cuál es la parte que a ella en
realidad le duele sabe sabéis cuál es la
parte que ella en realidad quiere
tenergiversar
no no no no no me refiero a económico
Emilio me refiero al relato en general a
la discusión que tienen al relato en
general sabéis Cuál es la parte que ella
quiere en realidad tergiversar Cuál es
la parte que a ella le molesta lugares
esto es como el otro día con la demanda
de wismichu en autor Cuál era el
propósito de la demanda el propósito de
la demanda era lo que le duele el tema
que se saque que se ha tenido se ha
podido tener antecedente o no vale la
pelea lo ha dicho Christie lo ha dicho
Christie vale lo que a ella lo que ella
quiere desacreditar a Raquel mosquera
lo que ella quiere desacreditar de
Raquel mosquera lo que a ella le
interesa desacreditar es la pelea la
pelea que cuenta Raquel mosquera que esa
pelea
está más que probado que esa pelea es
verdad vale esa pelea es verdad mira
solamente atando Cabos esa pelea es
verdad
el perdón de su padre exactamente mira
rociíto ella misma admite y ella misma
ha afirmado que ella tuvo
todo el año entero antes de que su padre
se muera sin hablarle que le dejó de
hablar al padre por cómo trataba Fidel
vale Y entonces Raquel mosquera lo que
cuenta es que en ese encuentro hubo una
bronca que te caga dejar de hecho no sé
si os diste cuenta en la entrevista pero
a la a la Pilar Vidal se le escapa que
al parecer Raquel
mosquera estaría diciendo por atrás que
aparte de la pelea hubo enganches vale
esto no lo confirmó Raquel mosquera eh o
sea lo soltó la la Pilar Vidal Pilar
Vidal vale dijo No no tú qué vas
diciendo por detrás a los medios además
de la discusión tú vas diciendo que hubo
Más que palabras
vale que el padre muere sin hacer las
pases sin alabar a Fidel le desmonta
todo su argumento Exacto lo que a ella
le duele es el la pelea vale mira os lo
voy a explicar vale os lo voy a explicar
rociíto dice ella dice que estuvo un año
y pico sin hablarse con el padre por
cómo trato a Fidel vale Y rociíto lo que
cuenta es que esa noche que se que se
vieron vale que esa noche que se vieron
el padre le pide perdón a Fidel
que Pedro Carrasco le pide perdón a
Fidel cuenta la rociíto no se lo cree
nadie no se lo cree nadie es mentira
fuiste la tía fuiste la tía
he tenido la traba Fidel y quiere que
todo el mundo lo idolatre y quiere que
todo el mundo lo ideal o sea quiere que
la gente se fume la payasada de que el
padre se rebajó a pedirle perdón a Fidel
tía que Fidel es el Dios para ti que no
es el Dios para nadie más pesada que tu
padre no le pidió perdón a Fidel que tu
padre no la vio no le habló los padres
siempre tienen la razón normalmente a no
ser que sea una chumba de padre y de
madre normalmente tienen la razón que
Cuántas veces no le he tenido que dar yo
la razón a mi madre al final con el paso
del tiempo no a cosa que me parecen
gilipolleces
sabe un hombre el padre kinka el padre
quinta y no le gustaba Fidel porque no
le gustaba
Josefa cariño Muchas gracias muchas
gracias a ver que no quiero que suene
pero quiero que suene me entendéis nadie
se lo cree Pero mira es que nadie se lo
cree Porque además la lo que cuenta
Raquel mosquera lo cuenta de una manera
muy convincente de una forma muy
contundente lo cuenta de una forma muy
contundente y además de que lo cuenta de
una forma muy contundente además
siempre cuenta la misma versión no se
contradice Raquel mosquera ha mentido y
se ha contradicto en otra cosa en otras
cosas Aquí todos mienten eh en alguna
parte lo que no podemos hacer es cuando
nos equivocamos cuando caemos en el
error es cuando cuando creemos que toda
una un bando es bueno Vale por ejemplo
de repente la gente se pone a apoyar a
Amador mohedano ciegamente porque es en
contra de Rosa Carrasco no no apoyéis
Amador mohedano es un personaje me
entendéis aquí lo que tenéis que
analizar objetivamente es en qué parte
miente cada uno para llegar a la
historia real para llegar a la historia
real hay que [__] un poquito de aquí y
otro poquito de allá me entendéis
esa es la realidad un poquito de cada
uno vale Y yo creo que la historia que
cuenta Raquel mosquera yo creo que es
más que obvio que es verdad Raquel
mosquera cuenta que ellos van para allá
y que la llamada si os dais cuenta la
manera de contarlo y como lo significa
como le significa que se pone así
llama dice y el otro hay atrás con la
gorra el otro ahí con la el otro hay con
la gorra ahí atrás el otro 5 la gorra y
atrás mirando todo mientras que ella
montaba ese que está ahí es ella que me
veo con eso eh Yo es que ese que está
ahí
todo lo que yo tengo
se lo debo a ese que está ahí pero qué
le vas a deber
pero qué le vas a deber fideth Chiquilla
si no sabes hacer algo con un canuto si
si no fueran la hija de Rocío Jurado y
de Pedro Carrasco
vete tú a saber lo que estarías haciendo
que qué le vas a dar de Beto a Fidel
y tal y como lo cuenta Raquel mosquera
tiene toda la pinta de que es real tiene
toda la pinta de que es verdad o sea
parece completamente verdad
completamente verdad y aparte
y aparte luego no se pelean allí no hace
las ridiculeza eh No todo lo que tengo
lo tengo gracias a este que está ahí
patética patética patética vale pero
luego Raquel mosquera cuenta
Luego Raquel mosquera cuenta que que el
tío se fue haciendo ese por el camino
vale pero es una cosa normal o sea
Cuántas veces seguro que a muchos de los
que estáis aquí ahora mismo viéndonos os
ha pasado
seguro que a muchos ha pasado cuando
estáis disgustado que os habéis peleado
con vuestros hijos o lo que sea o con
vuestro padre o con vuestro hermano o
con alguien vais en el coche un poco mal
es mejor no conducir
y además hay mucha gente hay mucha gente
que niega que niega que Pedro Carrasco
se arreglase con su hija antes de morir
por ejemplo Paco de Narváez que estuvo
aquí Paco de Narváez Afirma
Paco de Narváez afirma afirmó que nanay
de la china es verdad se ha quedado y le
saca pillado el chat espérate lo
actualizo Paco de Narváez afirmó que
Nana y que eso no es verdad
que él estuvo con Pedro Carrasco una
semana antes de morir y que no que no
que Pedro bueno esto qué le pasa
y que no que no que no que no que Pedro
Carrasco no le dijo que no había hecho
Las pases con su hija Bueno es más es
más Mira por aquí tengo yo otro clic
ahora vemos lo del abogado Marisa Martín
Black que también lo dijo Mira lo tengo
no
lo tenía
pero vuelven a enfrentarse por las
razones que le llevan
esto lo tengo que explicar también ahora
esto lo tengo explicado ahora Mira
esto es lo de Marisa Martín blázquez
vale para que para que lo escuchéis mira
nunca hicieron las paces mi Pedro me
cuenta lo siguiente que él salió de ahí
disgustadísimo porque Tuvo una gran
bronca con su hija y que salió de ahí
muy nervioso muy asustado dándole la
sensación de que era una relación
irrecuperable y aparte aparte de Marisa
Martín blázquez qué pasa con el chat
porque no aparece el chat
hoy no me des la lata que estamos muy
tranquilito no me des la lata qué pasa
no me des la lata
como se actualiza
vamos
aparte de Marisa y de Paco de Narváez un
momento voy a ver si puedo poner el chat
aparte de Marisa Ah Ya está ya está en
pantalla
ya está hecha en pantalla bueno no
solamente sale el chat de Facebook
verdad
aparte de Marisa Martín blázquez hubo
hubo otras personas
hubo otras personas también
que también negaron este episodio Y
ahora os voy a poner un klin que se les
olvidó allí poner a la fábrica de la
tele vale a ver qué pasa aquí
solo sale
el chat de Facebook el de YouTube lleva
mal días mejor ni lo ponga no pero no se
trata es mejor ni lo pongas que no puedo
hacer nada Es que no sé qué pasa con el
chat de YouTube pero lleva mal días O
sea no es cosa mía verdad
No es cosa mía verdad
No es cosa mía verdad o sea es en todos
los canales
es en todos los canales no
Bueno pues nada pues intentar chatear
por el por el chat de Facebook ya saldrá
el de YouTube luego
no sé por qué no sé por qué pero lleva
es en varios en casi todos los canales
eh Porque a mí me ha pasado antes de
salseo en el canijo Vale y lo vi el otro
día no me acuerdo en qué canal fue
Oh yo pues vamos podrían tarda menos en
arreglar estas cositas
mira ahora de repente sale bueno hablar
por el chat de Facebook vale
[Música]
muchas cosas Mira escúchame mirar este
clip Vais a flipar este equilibrado
Mira Vais a flipa con esto mira
este eclipse les olvidó ayer en sálvame
ponerlo vale mira
Qué curioso
a ver si a ver si dais con la tecla de
Por qué se les olvidó ponerlo mira
espérate me lo he pasado creo
ya lo vimos una vez se cree aquí de
todas maneras
pero lo vamos a volver a ver lo he
puesto en el vídeo del Canal principal
también porque me parece este no Este
mira a cenar
esto es
esto es ya después de que Raquel
mosquera
contase lo que contó vale Víctor
Sandoval dice que a él En una ocasión
vale que a él En una ocasión Lo
invitaron a comer
en un lugar en el que coincidió con
Pedro Carrasco y con Raquel lo digo para
Aquí está Carmen borrego Belén Roa Vale
y a todos se le olvida esto eh a todos
se les ha olvidado esto mira
esa noche fue lo mismo lo mismo y además
no lo teatralizaba porque no paraba de
llorar lo mismo que con torraquela aquí
lo mismo vale o sea que ya sabéis que
Raquel además siempre coincide y lo
cuenta exactamente de la misma forma
nunca se nunca se la cogió en un
renuncio lo mismo
llorando pero pero no te puedes imaginar
me pidió que le dijera una cosa a Rocío
Carrasco que te pidió una cosa que yo se
la dije a ella y no la voy a decir aquí
primero por respeto a Rocío que también
le tengo mucho cariño le pidió una cosa
lo voy a pasar para adelante porque
ahora sí lo cuenta vale
venga
yo quiero
preguntarte María Patiño eh María Patiño
lo sabe también esto me ha roto el
corazón Mira lo que le dijo Pedro a
Víctor Sandoval
Pedro Carrasco le pidió a Víctor
Sandoval que cuando la viera al día
siguiente en el programa que trabajaban
juntos que le dijera Oye dile que llame
a su padre por favor que quiero hablar
con ella no sé qué y no
vale esto lo está contando Víctor
Sandoval eh este eclipse le olvidó allí
ponerlo
cuando hacíamos el concurso años después
Víctor dijo que no hablo con Pedro sino
todo lo que contó fue de boca de Raquel
qué dónde está esos Roa Dónde está eso
La verdad es que la contestación fue
desagradable y tuvimos un momento que te
dijo No lo voy a repetir fue
desagradable pero no solo a ver qué le
dijo Rocío a ver qué le dijo Rocío
desagradable hacia ti o hacia su padre
pero vamos en ese momento
vamos a ver en otras palabras yo creo
que yo creo que muy seguramente la
historia que cuenta Raquel mosquera Es
verdad
yo creo que muy seguramente la historia
que cuenta Raquel mosquera Es verdad
vale vamos a seguir con lo del abogado
que estamos hablando que es muy
interesante vamos a seguir hablando de
lo del abogado que es muy interesante
que es que además esto no lo puse
que es que además esto no lo puse en el
vídeo vale del Canal principal Mira
Escuchar esto pasó la Habana y
valdemorillo está muy por debajo de
valor
el Paseo más que nada lo que estuvimos
aquí hablando que además estuvimos
haciendo aquí con Emilio bueno tenemos
el vídeo incluso editado en el canal
principal no con el perito explicándonos
todo perfectamente de Por qué
Muchísimas gracias Chari por esa se
estrellas la segunda estrella que
tenemos en nuestra vida familia un
aplauso un aplauso así se empieza eh Así
se empieza poquito a poco muy a poquito
a poco hay que empezar en esta vida muy
despacito pero el daño peldaño vale o
sea familia básicamente que ya lo
estuvimos hablando que no se hizo bien
el reparto de la herencia que se hizo
como le salió del [__] estamos muy por
debajo es por eso que se valoró todos
los inmuebles y demás como súper bajos
vale si te pones esa demanda No es que
sea instrumentada por si fuera
instrumental Rocío hubiera dicho voy la
acepto y la gano vale Aquí está el punto
fuerte vale el abogado Ellos están
vendiendo Ellos están vendiendo
Ellos están vendiendo que
la demanda que le pone Raquel mosquera a
rociíto que es una demanda instrumental
y tus instrumental que es Javi
instrumentales que tú utilices la
justicia para con otros fines que no
sean en realidad buscarla Buscar la
justicia vale básicamente Imagínate que
tú pones una demanda para buscar
titulares vale que tú pones una demanda
con la intención de desmentir otra cosa
en realidad vale que tú pones una
demanda o sea para ello es instrumental
vale porque se puso de acuerdo con el
ser para poner los dos las demandas
juntos Qué importa una [__] que se
pongan de acuerdo los dos para poner la
demanda a la vez Si no tuviera nada con
lo que demandar no la demandan Qué
importa aparte que se han puesto de
acuerdo no O sea que se van a poner de
acuerdo
es su es el momento de poner la demanda
y punto o sea ha surgido se ha terciado
sabes que chorrada o sea ellos quieren
vender que es demanda instrumental para
hundir a Rocío Carrasco si es
instrumental si es instrumental y en
realidad no tuvieran motivo para
demandarte rociíto
habla también del reportaje de adopción
es un tema importante vale lo
mencionamos ahora si es una demanda
instrumental
ve hasta el final no le ofrezcas 24.000
pavos para no llegar a juicio
ve hasta el final no es instrumentar la
demanda es una [__] ve hasta el final
ve hasta el final vale Mirad lo que
mirar lo que dice la homosexuales esta
mira
y sin embargo no hizo nada y prefirió ya
un acuerdo
cómo estaba
Pero qué [__] imagínate vamos a ver a
ver a ver a ver a ver súmale cómo estaba
cómo estaba
cómo estaba igual que está ahora de
fiesta con Fidel subiéndose a un
escenario a bailar
súmale cómo estaba pero imagínate que
eso te sirve en un juzgado O sea
imagínate Imagínate que te ponen una
demanda porque no has hecho ahí muy
transparente y muy fino El acuerdo la
repartición Vale y llegas al juzgado y
dice Oye rosito me escuchame que tú le
debe no sé cuántos mil pavos a que tú le
debe no sé cuántos mil pavos
arranquemosquera [__] que se los pague
que te condenó Ay pero es que estaba muy
mal es que el ser es que el ser es que
estaba muy mal estaba muy mal estaba muy
mal estaba muy mal A mí el juego te va a
decir Ay qué [__] me importa como tú
usted niña
cómo estaba
pero fui algo lo que dice ahora eh
También Mira escucha
Dónde estaba Rocío Carrasco en ese
momento en su chalet en su chalet en su
pedazo de chalé a nombre de Fidel Dónde
estaba
Yo dentro
apoyando la tercera modificación
Esto no es un abogada o sea esto no es
una abogada esto Esto es como
esto es como la perito del otro día no
de lo de Albert no Esto no es una Esto
no es una abogada que lleven para que
para que dé peso a los argumentos o para
explicar cosas que la gente no sepa vale
o sea esta abogada es literalmente está
utilizando los argumentos falaces de la
fábrica de la tele
Antonio David le puso una demanda por
modificación
vamos a ver a mí tú a mí me puede poner
25 demandas a la semana
a mí tú me puedes poner 25 demandas a la
semana
si yo creo que soy culpable intentaré
llegar a un acuerdo si no pues no
pues no pues las pierdes y me pagan las
costas luego
pero fíjate tú además una cosa la
payasada que ha dicho la la pava hecha
no
fíjate la payasada
[Música]